Xiao Yi
Xiao Yi
This is the woman who lives next door to him
នេះគឺជាស្ត្រីដែលរស់នៅក្បែរគាត់
suspects
ជនសង្ស័យ
from now on
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
in this case
ក្នុងករណី​នេះ
The woman who lives next door to him
ស្ត្រីដែលរស់នៅក្បែរគាត់
perhaps
ប្រហែល
we have been looking for
យើងបានស្វែងរក
This is Mr. Zhang
នេះ​គឺ​លោក Zhang
Xiao Yi's photos
រូបថតរបស់ Xiao Yi
we got it
យើង​ទទួល​បាន​វា
But be careful with this woman
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្នជាមួយស្ត្រីនេះ។
very high
ខ្ពស់​ណាស់
We went to their neighborhood
យើងបានទៅសង្កាត់របស់ពួកគេ។
But the surveillance camera was found
ប៉ុន្តែកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលត្រូវបានរកឃើញ
they were cheated
ពួកគេត្រូវបានគេបោកប្រាស់
So we didn't find
ដូច្នេះយើងរកមិនឃើញទេ។
any direct photos
រូបថតផ្ទាល់ណាមួយ។
Where is the inspection team?
តើក្រុមអធិការកិច្ចនៅឯណា?
they entered her house
ពួកគេបានចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់នាង
Verify
ផ្ទៀង​ផ្ទាត់
I hope in the future
ខ្ញុំសង្ឃឹមនៅថ្ងៃអនាគត
Find other evidence
ស្វែងរកភស្តុតាងផ្សេងទៀត។
under any circumstances
នៅក្រោមកាលៈទេសៈណាមួយ។
Master Zhang finally appeared
ទីបំផុតលោក Zhang បានបង្ហាញខ្លួន
How is Chu Yan?
Chu Yan សុខសប្បាយជាទេ?
Yes
បាទ
She knows it's limited
នាងដឹងថាវាមានកំណត់
you didn't go
អ្នកមិនបានទៅទេ។
In Xiao Yi’s life
នៅក្នុងជីវិតរបស់ Xiao Yi
Let me see the interrogation video
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវីដេអូសួរចម្លើយ
except name
លើកលែងតែឈ្មោះ
do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
Other information about him
ព័ត៌មានផ្សេងទៀតអំពីគាត់
For example
ឧទាហរណ៍
another phone number
លេខទូរស័ព្ទមួយទៀត
family address
អាសយដ្ឋានគ្រួសារ
or
ឬ
Do you have any friends in common?
តើអ្នកមានមិត្តរួមថ្នាក់ទេ?
No
ទេ
these glasses
វ៉ែនតាទាំងនេះ
When did you buy it?
តើអ្នកទិញវានៅពេលណា?
This is from Xiaoyi
នេះគឺមកពី Xiaoyi
when
ពេលណា​
a week ago
កាល​ពី​សប្ដាហ៍​មុន
I was very busy
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
Ignore him for now
មិនអើពើគាត់សម្រាប់ពេលនេះ
but he remembers
ប៉ុន្តែគាត់ចងចាំ
our memory
ការចងចាំរបស់យើង។
All right
ត្រឹមត្រូវ
What crime did he commit?
តើគាត់បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វី?
Don't worry about him now
កុំបារម្ភអំពីគាត់ឥឡូវនេះ
but you
ប៉ុន្តែ​អ្នក
did you see?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
You are doing it for him now
អ្នកកំពុងធ្វើវាសម្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ
you have not
អ្នក​មិន​បាន
no usable value
គ្មានតម្លៃដែលអាចប្រើបាន
Is everything fake?
តើអ្វីៗទាំងអស់ក្លែងក្លាយទេ?
Maybe even his name
ប្រហែលជាសូម្បីតែឈ្មោះរបស់គាត់។
Forged
ក្លែងបន្លំ
But you helped him
ប៉ុន្តែអ្នកបានជួយគាត់
Steal state secrets
លួចអាថ៌កំបាំងរដ្ឋ
this is correct
នេះគឺត្រឹមត្រូវ។
on the way back
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ
What did he tell you?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
He said he would take me to see the sunrise
គាត់ថាគាត់នឹងនាំខ្ញុំទៅមើលថ្ងៃរះ
sunrise
ថ្ងៃរះ
Yes
បាទ
Because I'm always dreaming
ដោយសារតែខ្ញុំតែងតែសុបិន
Want to own a villa by the sea
ចង់មានវីឡានៅមាត់សមុទ្រ
I can watch the sunrise
ខ្ញុំអាចមើលថ្ងៃរះ
Go watch the sunrise and sunset
ទៅមើលថ្ងៃរះ និងថ្ងៃលិច
Can you wear these glasses?
តើអ្នកអាចពាក់វ៉ែនតាទាំងនេះបានទេ?
one
មួយ។
beach villa
វីឡាឆ្នេរ
Do you think Xiao Yi will accept it?
តើអ្នកគិតថា Xiao Yi នឹងទទួលយកវាទេ?
before saying this
មុនពេលនិយាយរឿងនេះ
He didn't know he had been exposed
គាត់មិនដឹងថាគាត់ត្រូវបានលាតត្រដាងទេ។
but he
ប៉ុន្តែ​គាត់
Do whatever it takes to please
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការដើម្បីផ្គាប់ចិត្ត
Chu Yan’s wish
បំណងប្រាថ្នារបស់ Chu Yan
Tianyang, what do you think?
Tianyang តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
Given their event rules
យោងទៅតាមច្បាប់នៃព្រឹត្តិការណ៍របស់ពួកគេ។
He won't buy a villa
គាត់នឹងមិនទិញវីឡាទេ។
But it can be rented
ប៉ុន្តែវាអាចត្រូវបានជួល
let us check
អនុញ្ញាតឱ្យយើងពិនិត្យ
OK
យល់ព្រម
I'll ask the technical department
ខ្ញុំនឹងសួរទៅផ្នែកបច្ចេកទេស
Verify
ផ្ទៀង​ផ្ទាត់
Xiaoyi’s consumption record
កំណត់ត្រាការប្រើប្រាស់របស់ Xiaoyi
Probably
ប្រហែល
a hiding place
កន្លែងលាក់ខ្លួន
welcome
ស្វាគមន៍
The number you dialed is out of service
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺអស់សេវាកម្ម
I found Xiao Yi’s residence
ខ្ញុំបានរកឃើញលំនៅដ្ឋានរបស់ Xiao Yi
three days ago
កាលពី​បី​ថ្ងៃមុន
Sea view villa for rent
វីឡាទេសភាពសមុទ្រសម្រាប់ជួល
a month
មួយ​ខែ
Have you informed Director Chen?
តើ​អ្នក​បាន​ជូន​ដំណឹង​ដល់​នាយក Chen ទេ?
Yes
បាទ
Other groups have taken off
ក្រុមផ្សេងទៀតត្រូវបានដកចេញ
Go to website
ចូលទៅកាន់គេហទំព័រ
Okay, I'll go right away
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗ
are you looking for me?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
waiting for me
រង់ចាំខ្ញុំ
I let go
ខ្ញុំ​ទុក​ចោល
Shall we go together?
តោះទៅជាមួយគ្នាទេ?
I take a gun with me in the shower
ខ្ញុំយកកាំភ្លើងជាមួយខ្ញុំពេលងូតទឹក
And you can't take a shower with a gun
ហើយអ្នកមិនអាចងូតទឹកដោយប្រើកាំភ្លើងបានទេ។
kill me
សម្លាប់​ខ្ញុំ
impossible
មិនអាចទៅរួច
mission accomplished
បេសកកម្ម​បាន​ជោគជ័យ
I'll brush my teeth first
ខ្ញុំនឹងដុសធ្មេញរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន
Didn’t we agree to clean up first?
តើ​យើង​មិន​ព្រម​សម្អាត​មុន​ទេ?
The same to you
ដូច​អ្នក​ដែរ
Have you gained weight recently?
តើអ្នកបានឡើងទម្ងន់ថ្មីៗនេះទេ?
you must kill him
អ្នកត្រូវតែសម្លាប់គាត់
you know a lot
អ្នកដឹងច្រើន។
besides it
ក្រៅពីវា។
.Full Revealed
.បង្ហាញពេញ
They are afraid that you will not be able to escape from Tianhai.
ពួកគេខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនអាចគេចចេញពី Tianhai បានទេ។
if i say
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយ
I can find a way to go
ខ្ញុំអាចរកផ្លូវទៅបាន។
I can't kill you
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ។
I didn't complete the task
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ចប់​កិច្ចការ​ទេ។
I'm not here to kill you
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់អ្នកទេ។
You betrayed the organization
អ្នកបានក្បត់អង្គការ
you know i have no choice
អ្នកដឹងថាខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
now my work is done
ឥឡូវនេះការងាររបស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
I can't kill you
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ។
you have completed your task
អ្នកបានបញ្ចប់ភារកិច្ចរបស់អ្នក។
Your skink is poisonous
ស្បែករបស់អ្នកមានជាតិពុល
follow me
តាម​ខ្ញុំ
are you happy?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
I'm your partner
ខ្ញុំជាដៃគូរបស់អ្នក។
very good
ល្អ​ណាស់
Xiao Yi was poisoned
Xiao Yi ត្រូវបានបំពុល
Quickly
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
Call an ambulance quickly
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់
science
វិទ្យាសាស្ត្រ
Come on, be careful
សូម​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
come over
មក
Sorry, you can't enter
សូមអភ័យទោស អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
He went to the emergency room
គាត់បានទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់
Has it been processed?
តើវាត្រូវបានដំណើរការទេ?
Yes
បាទ
But Guoan came quickly
ប៉ុន្តែ Guoan បានមកយ៉ាងលឿន
no time to be sure
មិនមានពេលវេលាដើម្បីប្រាកដទេ។
this matter
បញ្ហា​នេះ
cannot have any errors
មិនអាចមានកំហុសណាមួយឡើយ។
you killed him
អ្នកសម្លាប់គាត់
if he is still alive
ប្រសិនបើគាត់នៅរស់
Will he help us?
តើគាត់នឹងជួយយើងទេ?
To keep a secret?
ដើម្បីរក្សាការសម្ងាត់?
Is he alive or dead?
តើគាត់នៅរស់ឬស្លាប់?
Give me an explanation
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពន្យល់មួយ។
Understood
យល់
Sister, you're late
បងស្រី អ្នកមកយឺតហើយ។
Good morning, President
អរុណសួស្តីលោកប្រធាន
Good morning, Sir
អរុណសួស្ដី​លោក
Sister, I'm done
បងស្រី ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Are you OK
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I am fine
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
Go to work
ទៅ​ធ្វើការ
OK
យល់ព្រម
How is the patient?
តើអ្នកជំងឺយ៉ាងម៉េចដែរ?
Although temporarily saved
ទោះបីជាត្រូវបានរក្សាទុកជាបណ្តោះអាសន្នក៏ដោយ។
but his signs of life
ប៉ុន្តែសញ្ញានៃជីវិតរបស់គាត់។
unstable
មិនស្ថិតស្ថេរ
at any time
នៅពេលណាមួយ។
72 hours later
72 ម៉ោងក្រោយមក
Very important
សំខាន់ណាស់
We have to continue to monitor
យើងត្រូវបន្តតាមដាន
How long will it take
តើ​ចំណាយពេល​ប៉ុន្មាន
Handshake
ចាប់ដៃ
if he could
ប្រសិនបើគាត់អាចធ្វើបាន
he can succeed
គាត់អាចទទួលបានជោគជ័យ
I think it's very likely
ខ្ញុំគិតថាវាទំនងខ្លាំងណាស់
he will get up early
គាត់នឹងក្រោកពីព្រលឹម
he told the police
គាត់បានប្រាប់ប៉ូលីស
It turns out that this villa
វាប្រែថាវីឡានេះ។
Because it is rented out
ព្រោះគេជួល
there are many people there
មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនោះ
Therefore, it is very difficult to investigate
ដូច្នេះវាពិបាកណាស់ក្នុងការស៊ើបអង្កេត
As for the examination group
ចំពោះក្រុមប្រឡង
Only in this villa
មានតែនៅក្នុងវីឡានេះទេ។
in this villa
នៅក្នុងវីឡានេះ។
about 37
ប្រហែល 37
Judging from female footprints
ការវិនិច្ឆ័យពីស្នាមជើងស្រី
It's for Mr. Zhang
វាគឺសម្រាប់លោក Zhang
do something
ធ្វើអ្វី​មួយ
Help yourself
ជួយ​ខ្លួនឯង
The inspection team found
ក្រុមអធិការកិច្ចបានរកឃើញ
Other fingerprints are incomplete
ស្នាមម្រាមដៃផ្សេងទៀតមិនពេញលេញទេ។
not long ago
មុន​នេះ​មិនយូរប៉ុន្មាន​ទេ
when i enter the villa
ពេលខ្ញុំចូលវីឡា
Judging from the clarity of this fingerprint
ការវិនិច្ឆ័យពីភាពច្បាស់លាស់នៃស្នាមម្រាមដៃនេះ។
we can judge
យើងអាចវិនិច្ឆ័យបាន។
he recently left her
ថ្មីៗនេះគាត់បានចាកចេញពីនាង
Only half a piece
ត្រឹមតែកន្លះដុំ
But honestly
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់
This fingerprint
ស្នាមម្រាមដៃនេះ។
doesn't make much sense to us
មិនមានន័យច្រើនចំពោះយើងទេ។
we don't know at all
យើងមិនដឹងទាល់តែសោះ
Where is the owner of the fingerprint?
តើម្ចាស់ស្នាមមេដៃនៅឯណា?
Do you have any opinion
តើអ្នកមានយោបល់អ្វីទេ?
OK
យល់ព្រម
eat
បរិភោគ
my sisters
បងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
I gotta go
ខ្ញុំត្រូវទៅ
See you tomorrow
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក
sorry i came too late
សូមទោសខ្ញុំមកយឺតពេក
I see you're activating night flight mode
ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងបើកដំណើរការមុខងារហោះហើរពេលយប់
I know you are busy again
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់ម្តងទៀត
Yes
បាទ
Cook a pot of pasta
ចម្អិនប៉ាស្តាមួយចាន
OK
យល់ព្រម
I want to drink some wine
ខ្ញុំចង់ផឹកស្រាខ្លះ
a cup of beer
ស្រាបៀរមួយពែង
Pasta with beer
ប៉ាស្តាជាមួយស្រាបៀរ
Fashion
ម៉ូដ
Would you like a drink too?
តើអ្នកចង់ផឹកដែរទេ?
OK
យល់ព្រម
comfortable
មាន​ផា​សុខភាព
can you help me
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
Some dishes with wine
ចានខ្លះជាមួយស្រា
no problem
គ្មាន​បញ្ហា
Thanks
សូមអរគុណ
eat slowly
ញ៉ាំយឺត ៗ
I'm hungry
ខ្ញុំ​ឃ្លាន
let's go
តោះ​ទៅ
Thanks
សូមអរគុណ
Are you OK
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Can't compare
មិនអាចប្រៀបធៀបបានទេ។
We only have half of our fingerprints
យើង​មាន​ស្នាម​ម្រាមដៃ​តែ​ពាក់​កណ្តាល​ប៉ុណ្ណោះ​
your mark
សញ្ញារបស់អ្នក។
Fingerprints are not clear
ស្នាមម្រាមដៃមិនច្បាស់ទេ។
unconfirmed
មិន​បាន​បញ្ជាក់
The boundaries have been blurred
ព្រំដែនត្រូវបានធ្វើឱ្យព្រិល
look
មើល
these places
កន្លែងទាំងនេះ
Remove skin from fingers
យកស្បែកចេញពីម្រាមដៃ
Will it cause fingerprint haze?
តើ​វា​នឹង​បង្ក​ឱ្យ​មាន​អ័ព្ទ​ស្នាម​ម្រាមដៃ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Yes
បាទ
Xiao Yi is still alive
Xiao Yi នៅមានជីវិតនៅឡើយ
He may wake up at any time
គាត់អាចក្រោកពីដំណេកនៅពេលណាក៏បាន
How are you going to deal with Huang Ziqing?
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយជាមួយ Huang Ziqing យ៉ាងដូចម្តេច?
Since Huang Ziqing
ចាប់តាំងពី Huang Ziqing
He is Gao Tianyang's informant
គាត់គឺជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ Gao Tianyang
for us
សម្រាប់​យើង
worthless
គ្មានតម្លៃ
He will not return to Tianhai alive
គាត់នឹងមិនត្រលប់ទៅ Tianhai វិញទេ។
Huang Zicheng was killed
Huang Zicheng ត្រូវបានសម្លាប់
means nothing to you
គ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នក
Of course it has its meaning
ជាការពិតណាស់វាមានអត្ថន័យរបស់វា។
He will make these
គាត់នឹងធ្វើឱ្យទាំងនេះ
who wants to deceive us
ដែលចង់បញ្ឆោតយើង
Don't you dare lie anymore?
មិនហ៊ានកុហកទៀតទេ?
if you want to kill him
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្លាប់គាត់
No need to wait long
មិនចាំបាច់រង់ចាំយូរទេ។
Still very useful
នៅតែមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់
yaw yaw
យ៉ាវ យ៉ាវ
You are becoming more and more like me
អ្នកកាន់តែដូចខ្ញុំ
experienced spy
ចារកម្មដែលមានបទពិសោធន៍
No wonder Mr. Yu
មិនឆ្ងល់ទេលោក យូ
I don't want to abandon you
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បោះ​បង់​អ្នក​ទេ។
Huang Ziqing is definitely helpful
Huang Ziqing ពិតជាមានប្រយោជន៍
But this mission
ប៉ុន្តែបេសកកម្មនេះ។
you need to finish it
អ្នកត្រូវបញ្ចប់វា។
What is the mission?
តើបេសកកម្មជាអ្វី?
Search for "Gao Tianyang".
ស្វែងរក "Gao Tianyang" ។
Looking for Gao Tianyang
ស្វែងរក Gao Tianyang
open the door
បើក​ទ្វា
let's eat
តោះ​ញាំ
go out to eat
ចេញទៅក្រៅដើម្បីញ៉ាំ
my sisters
បងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
Can I come up for air?
តើខ្ញុំអាចឡើងខ្យល់បានទេ?
No
ទេ
allow
អនុញ្ញាត
Okay, okay, can I go?
មិនអីទេ តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
go see tony
ទៅមើល Tony
No
ទេ
my sister my sister
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ បងស្រីរបស់ខ្ញុំ
no problem, no problem
គ្មានបញ្ហា គ្មានបញ្ហា
Eat food
ញ៉ាំ​អាហារ
presentable
អាចបង្ហាញបាន។
we need to
យើងត្រូវការ
Better than Huang Zicheng
ល្អជាង Huang Zicheng
You want to exploit Huang Ziqing?
តើអ្នកចង់កេងប្រវ័ញ្ច Huang Ziqing ទេ?
To bring out the sunset
ដើម្បីនាំថ្ងៃលិចចេញ
It's Gao Tianyang
វាជា Gao Tianyang
in our plan
នៅក្នុងផែនការរបស់យើង។
But we must start early
ប៉ុន្តែយើងត្រូវចាប់ផ្តើមឱ្យបានឆាប់
But this is from Duane
ប៉ុន្តែនេះគឺមកពី Duane
He wants to pull it out
គាត់ចង់ដកវាចេញ
What will happen?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
it depends
វា​អាស្រ័យ
for him
សម្រាប់​គាត់
everything
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
You need to analyze the pros and cons
អ្នកត្រូវវិភាគគុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិ
It’s just that the chip doesn’t fit
វាគ្រាន់តែថាបន្ទះឈីបមិនសម
No transaction is possible
គ្មាន​ប្រតិបត្តិការ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​ទេ។
Why do you want me to leave?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញ?
If Gao Tianyang disagrees
ប្រសិនបើ Gao Tianyang មិនយល់ព្រម
I will fall into a trap
ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់
You are Huang Ziqing’s partner
អ្នកគឺជាដៃគូរបស់ Huang Ziqing
I've met Gao Tianyang before
ខ្ញុំបានជួប Gao Tianyang ពីមុនមក
No one is more suitable for you
គ្មាន​អ្នក​ណា​ស័ក្តិសម​ជាង​អ្នក​ទេ។
Can Huang Zicheng come back alive?
តើ Huang Zicheng អាចរស់ឡើងវិញបានទេ?
depends on you
អាស្រ័យ​ទៅ​លើ​អ្នក
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
Can I deal with Gao Tianyang?
តើខ្ញុំអាចដោះស្រាយជាមួយ Gao Tianyang បានទេ?
No need to pay attention to him
មិនចាំបាច់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ទេ។
Just let him know
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់
it's dangerous
វាមានគ្រោះថ្នាក់
As for other arrangements
សម្រាប់ការរៀបចំផ្សេងទៀត។
I will tell you
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក
we will understand the situation
យើងនឹងយល់ពីស្ថានភាព
and are always available to help you
ហើយតែងតែមានដើម្បីជួយអ្នក។
Hello
ជំរាបសួរ
My brother Tianyang
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Tianyang
This is me Yaoyao
នេះគឺជាខ្ញុំ Yaoyao
What happened to Huang Ziqing?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោក Huang Ziqing?
Take him out of the night fog
យកគាត់ចេញពីអ័ព្ទពេលយប់
Where is he now?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
in the same boat
នៅក្នុងទូកតែមួយ
Why did they arrest him?
ហេតុអ្វីបានជាគេចាប់គាត់?
Because Huang Zicheng is your informant
ព្រោះ Huang Zicheng គឺជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់អ្នក។
Who said that?
អ្នកណាថា?
He said so himself
គាត់និយាយដូច្នេះខ្លួនឯង
Huang Ziqing and I
Huang Ziqing និង I
I'm the pawn in your quarrel
ខ្ញុំជាកូនបញ្ចាំក្នុងជម្លោះរបស់អ្នក។
listen carefully
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
you can sit here now
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះឥឡូវនេះ
she talks to me
នាងនិយាយជាមួយខ្ញុំ
I hid
ខ្ញុំបានលាក់
For you
សម្រាប់​អ្នក
Otherwise you will arrest him
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងចាប់គាត់
this is my man
នេះគឺជាបុរសរបស់ខ្ញុំ
To present you with results
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកជាមួយនឹងលទ្ធផល
Did you cheat on him?
តើអ្នកបានបោកប្រាស់គាត់ទេ?
I'm asking you
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក
How did they know?
តើ​គេ​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
find out
ស្វែងយល់
The documents Huang Ziqing took were fake
ឯកសារដែលលោក Huang Ziqing យកនោះក្លែងក្លាយ
He forced me to investigate him
គាត់បានបង្ខំខ្ញុំឱ្យស៊ើបអង្កេតគាត់
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
sorry
សុំទោស
I have no expectations
ខ្ញុំគ្មានការរំពឹងទុកទេ។
it's important
វា​ជា​ការ​សំខាន់
therefore
ដូច្នេះ
I didn't expect anything
ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីទាំងអស់។
at the beginning
ពេល​ដំបូង
you play games together
អ្នកលេងហ្គេមជាមួយគ្នា
Why don't you think about it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតអំពីវា?
What's the end of today?
តើថ្ងៃបញ្ចប់នៃថ្ងៃនេះជាអ្វី?
but me too
ប៉ុន្តែខ្ញុំផងដែរ។
force me
បង្ខំខ្ញុំ
to this limit
ដល់ដែនកំណត់នេះ។
Do you think you are innocent?
តើអ្នកគិតថាអ្នកគ្មានកំហុសទេ?
I'm not innocent
ខ្ញុំមិនស្លូតត្រង់ទេ។
i know i did it
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើវា
many errors
កំហុសជាច្រើន។
He doesn't deserve to forgive me
គាត់មិនសមនឹងអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
but i still want to
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់
To Huang Zicheng
ទៅ Huang Zicheng
to find you
ដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
i want to tell you
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក
everything
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
you can
អ្នក​អាច
at any time
នៅពេលណាមួយ។
But my brother Tianyang
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Tianyang
please
សូម
Please save Huang Ziqing
សូម​រក្សា​ទុក Huang Ziqing
Because you are the only one now
ព្រោះ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​តែ​ម្នាក់​គត់
to save him
ដើម្បីសង្គ្រោះគាត់
What are their conditions?
តើលក្ខខណ្ឌរបស់ពួកគេគឺជាអ្វី?
Tony said
Tony បាននិយាយ
He wants to see you alone
គាត់ចង់ឃើញអ្នកតែម្នាក់ឯង
you can go alone
អ្នកអាចទៅតែម្នាក់ឯង
Where?
កន្លែងណា?
Mr. Gao Tianyang
លោក Gao Tianyang
welcome
ស្វាគមន៍
Don't you want to meet and talk?
មិនចង់ជួបនិងនិយាយទេ?
This is also an interview
នេះក៏ជាបទសម្ភាសន៍ផងដែរ។
in this era
នៅសម័យនេះ។
distance is not a problem
ចម្ងាយមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
Where is Huang Zicheng?
តើ Huang Zicheng នៅឯណា?
He's here
គាត់នៅទីនេះ
let me see
ឱ្យខ្ញុំមើល
we haven't talked yet
យើង​មិន​ទាន់​បាន​និយាយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
before we talk
មុនពេលយើងនិយាយ
Not very good
មិនល្អ​ណាស់ណា​ទេ
hurry up
ប្រញាប់​ឡើង
Huang Ziqing was released
Huang Ziqing ត្រូវបានដោះលែង
what is it
តើ​វា​គឺជា​អ្វី
Get rid of Xiao Yi
កម្ចាត់ Xiao Yi
Do you think it's possible?
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
She wants me to kill someone
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់នរណាម្នាក់
Persons protected by the National Security Agency
បុគ្គលដែលត្រូវបានការពារដោយទីភ្នាក់ងារសន្តិសុខជាតិ
i don't care what i do
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើនោះទេ។
we just want results
យើងគ្រាន់តែចង់បានលទ្ធផល
i can't do this
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
presentable
អាចបង្ហាញបាន។
I'll give you some time to think
ខ្ញុំនឹងទុកពេលឱ្យអ្នកគិតបន្តិច
Xiao Yi and Huang Zicheng
Xiao Yi និង Huang Zicheng
Who is most important?
តើអ្នកណាសំខាន់ជាងគេ?
Did you cheat on him?
តើអ្នកបានបោកប្រាស់គាត់ទេ?
but I do not have
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានទេ។
i'm using you
ខ្ញុំកំពុងប្រើអ្នក។
i always want to
ខ្ញុំតែងតែចង់
Be your scapegoat
ធ្វើជាពពែទទួលទោសរបស់អ្នក។
and take you to the beach
ហើយនាំអ្នកទៅឆ្នេរ
Have you met Gao Tianyang?
តើអ្នកបានជួប Gao Tianyang ទេ?
I went out in the afternoon
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅនៅពេលរសៀល
Mr. Gao
លោក Gao
Isn't this appropriate?
តើនេះមិនសមរម្យទេ?
Is this impolite?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សមរម្យ​ទេ?
I have to keep him safe
ខ្ញុំត្រូវតែការពារគាត់
we can
យើង​អាច
Let’s talk next time
តោះនិយាយលើកក្រោយ
his safety
សុវត្ថិភាពរបស់គាត់។
You need to alternate actions
អ្នកត្រូវធ្វើសកម្មភាពជំនួស
your terms
លក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
very difficult for me
ពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
i need more time
ខ្ញុំត្រូវការពេលបន្ថែមទៀត
Decide
សម្រេចចិត្ត
During this period
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
I hope Huang Ziqing is safe
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Huang Ziqing មានសុវត្ថិភាព
sorry
សុំទោស
this is not
នេះមិនមែនទេ។
equality
សមភាព
you don't have much time
អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ។
Let's play an old game
តោះលេងហ្គេមចាស់
Russian wheel
កង់រុស្ស៊ី
Do you dare to come?
តើអ្នកហ៊ានមកទេ?
If I say I can't play
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចលេងបានទេ។
you have to find a way
អ្នកត្រូវតែរកវិធីមួយ។
force me
បង្ខំខ្ញុំ